[Música]
Y qué pensáis de esto qué pensáis de
esto de lo de Lidia tío habéis visto
habéis visto el vídeo este que se ha
viralizado hoy tiene casi 2
millones de visitas eh en redes Este
vídeo sumando Twitter sumando tiktok lo
habéis visto sabéis de lo que va Hola
Javi se estaba hormon para una
fecundación inv vitro Ah que no ha sido
un embarazo normal no lo habéis visto
esto buf pues mirar esto
Tania dice Tania y y dice la chica Ah me
ha reconocido qué tal Tania Me
reconocido decirte que soy Tania no te
haba reconocido J si te veo te veo
cuando me escribe en la foto
tambén casaa por ahí se escucha por
detrás alguien diciendo Yo también sé
quién es no lo pongo otra vez vale no
perder los detalles de la incomodidad
qué tal Tania Me
reconocido decirte que soy Tano como no
te voy a reconocí hija mía si te veo te
veo cuando me escrib la foto
tamb
venga venga Tania no
llores un po
em a ver te lo has leído T
es tu madre que vino al al mercadillo al
mercadillo
[Música]
de espera Tania que no
puedo nervios
[Música]
ya no puedo enrollar porque mir la cona
que hay hay un montón de gente
[Música]
in incómodo eh qué incómodo a ver esto
por lo que está diciendo la gente yo no
sé por qué la gente relaciona esto con
esto vale pero fue una persona a la que
Lidia tuvo denunciada dice Lidia loano
esto Esto es una noticia del 2017 eh
Lidia Lozano confiesa que ha sufrido
acoso por parte de una fan durante 3
años la joven de 19 años ha compartido
con el programa los audios y llamadas de
la periodista que ha ido recopilando
todos los colaboradores de salva han
sufrido acoso por parte de algún fan en
algún momento determinado pero Lidia
lleva soportando a la suya 3 años le
mandaba fotos audios e incluso llegó a
difundir su número de teléfono privado
Lidia ha contado que cuando esta
admiradora de tan solo 19 años esto es
el 2017 vale eh contactó con ella por
primera vez y comenzó a mandarle mensaje
de manera insistente era pesada pero le
seguía el juego me dijo que tenía
problemas en las manos y en los pies que
le dolían mucho la joven ha explicado
que le mandaba canciones y mensajes e
incluso a reconocido que era un poco
pesada Y cómo la gente y cómo la gente
ha eh conectado o sea porque claro la
gente en Twitter o sea esto esto tiene
millones de visitas en Twitter e hoy se
ha viralizado muchísimo porque la gente
que se sabe Lore bien bien bien eh Pues
la gente estaba diciéndolo no la gente
estaba diciéndolo porque un 10 no un 10
para Lidia no qué manera de de
comportarse y de aguantar el tipo
No pero no entiendo cómo la gente la
reconoce una Random no una noticia que
salió no que soy Dan Pero cómo no te voy
a reconocer hija mía si te veo te veo
cuando me escribes laot Javi qué haras
tú en ese momento con una seguidora así
pues Julio yo creo que actuaría igual
que que Lidia eh yo creo que actuaría
igual que Lidia seguramente es incómodo
Pero
bueno venga
Tania venga Tania no llores estoy un
poco
emocionada a ver te lo has leído Tania
es tu madre que vino al al mercadillo al
mercadillo
de reconoc primer
quec a ver también te digo
eh evidentemente Hay que respetar no los
espacios personales y y todo el rollo
ese pero claro no no no sé hasta qué
punto claro Hay mala intención no hay
mala intención por parte de la fan no
claro no no hay mala intención
simplemente una persona que no
sabe que no sabe
actuara claro a ver no veo el problema
en el sentido de que bueno nos quiere
hacer daño es una persona que se
comporta De manera
inadecuada pero no quiere hacer daño no
entiendo no
pena
[Música]
que no puedo enrollar porque mira con
que hay hay un montón de
gente hay
Hay un montón de gente mi
[Música]
amor Llévatela ya no Llévatela no
tremendo
[Música]